បន្ទាប់មកចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងត្រូវតែនិយាយដូចគ្នា។
បងស្រីរបស់យើងបានទៅ។
ហើយ​យើង​ទាំង​បី​នាក់​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​ទាំងអស់​។
Chom ចិញ្ចៀនភ្ជាប់ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​ឮ​សំឡេង​ពី​ទីនេះ។
ផ្ទះចាស់។
វា​ប្រហែល​ជា​សំឡេង​ឈើ។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំគេងមិនបានគ្រប់គ្រាន់ទេ។
បាទ អធិការ។
បាទ។
កិច្ចប្រជុំមួយ?
ប្រាកដ។
ហេ។
អធិការហៅការប្រជុំបន្ទាន់។
អ្នក​ធ្វើ​វា​ដោយ​ចេតនា​មែន​ទេ?
បានធ្វើអី?
ឯង​ចាត់​ខ្ញុំ​ចូល​បន្ទប់​ដោយ​ចេតនា មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។ នេះជារឿងចម្លែក។
អ្នកបានស្នើឱ្យជួយខ្ញុំដោយមិនសួរអ្វីទាំងអស់។
អ្នករៀបចំឱ្យខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់។
ដូច្នេះប៉ូលីសនឹងរកខ្ញុំនៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានរកឃើញនេះនៅក្នុងបន្ទប់។
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រោងទុក
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចូលទៅជួយអ្នក?
ខ្ញុំនឹងអោយប៉ូលីសចាប់អ្នក។
អ្នកប្រហែលជាបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត ឬអ្វីមួយ។
ខ្ញុំបានឃើញប៉ូលីសនៅក្នុងផ្ទះ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ចូល​ទៅ​ជួយ​អ្នក។
អំពីកន្ត្រៃ ខ្ញុំមិនបានដាក់វានៅទីនោះទេ។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានឃើញ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​សួរ​ខ្ញុំ
​ថា ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ផ្ទះ?
នោះ…
យប់នោះ
ខ្ញុំបានឃើញវា។
ណាថាតនៅផ្ទះយប់នោះ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ធ្វើ​ពុត​ដូច​ជា​ទើប​មក​ដល់។
ការស្មានរបស់ខ្ញុំគឺ…
អ្នកមិនបានប្រាប់ប៉ូលីសអំពីគាត់ទេ។
តើអ្នកដឹងទេ?
វាមានកាលបរិច្ឆេទ និងពេលវេលាដែលវីដេអូត្រូវបានថត។
ប្រសិនបើប៉ូលីសរកឃើញវីដេអូនោះ
តើអ្នកគិតថា…
គេនឹងឃើញណាថាតជាជនសង្ស័យ
ឬ​គេ​នឹង​គិត​ថា
​អ្នក​និង​ណាថាត​នៅ​ជាមួយ​គ្នា?
តើអ្នកមិនមើលស្រាលខ្ញុំទេឬ?
កុំភ្លេច។
ក្នុងលោកនេះ
មានបច្ចេកវិទ្យាដែលហៅថា ការបម្រុងទុកទិន្នន័យ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
អ្វី?
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​បង្រៀន​ខ្ញុំ​អំពី​រឿង​នេះ។
បង្រៀនអ្នកពីអ្វី?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមានតម្លៃរបស់វា។
វាតែងតែធ្វើឱ្យអ្នកចំណាយអ្វីមួយ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាទុកជាសម្ងាត់រវាងពួកយើង។
សូម្បីតែណាថាតក៏មិនដឹងដែរ។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ស្រលាញ់អ្នកណាជាងខ្លួនឯង ឬណាថាត?
(ទំនុកចិត្តគឺជាដាវមុខពីរ។ )
(វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការសាងសង់។ )
(ប៉ុន្តែវាងាយស្រួលណាស់ក្នុងការបំផ្លាញវា។ )
(វាមានថាមពលពិសេស។ )
(បើអ្នកអោយវាទៅមនុស្សខុស)
(វានឹងផ្លាស់ប្តូរអ្នក។ )
(ពីមនុស្សគ្រប់រូប)
(អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សល្ងង់។ )
ខូច។
ឆ្នាំ 2019
ខ្ញុំកំពុងចាក់ឫសសម្រាប់អ្នក ChoMPOO ។
អ្នកគឺជាជនរងគ្រោះ។ រក្សាភាពរឹងមាំ។
ពួកគេមិនខុសទេក្នុងការថតវីដេអូ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់អ្នក, ChompOO
ខ្ញុំកំពុងចាក់ឫសសម្រាប់អ្នក។
អ្នក​ដែល​បាន​បញ្ចេញ​វីដេអូ​នេះ​គួរ​ត្រូវ​បាន​លាតត្រដាង និង​ថ្កោលទោស។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​បែក​ធ្លាយ​ដោយ​របៀប​ណា​ទេ។
បញ្ហាមិនមែនជារបៀបដែលវាត្រូវបានបែកធ្លាយនោះទេ។
បញ្ហាគឺហេតុអ្វីបានជាវាមានតាំងពីដំបូង។
ខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បង្វិល​ពេល​វេលា​ត្រឡប់​មក​វិញ​និង​ជួសជុល​វា​បាន​ទេ។
ស្វែងរកប្រទេសសម្រាប់នាង។
កន្លែងណាឆ្ងាយ។
វាពិតជាល្អណាស់ប្រសិនបើវាជាទីក្រុងតូចមួយនៅជនបទ។
ប៉ាឯងបញ្ជូននាងទៅរៀននៅបរទេស?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថានាងនឹងរៀន ឬធ្វើអ្វីនោះទេ។
បិទបាំងរឿងអាស្រូវ។
កុំទុករូបភាពរបស់នាងនៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយណាមួយឡើយ។
ប៉ា អ្នក​កំពុង​បញ្ជូន​ខ្ញុំ​ទៅ​?
ចុះការងារ និងជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះវិញ?
អ្នកបំផ្លាញវាដោយដៃរបស់អ្នក។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាទេ។
ខ្ញុំជាជនរងគ្រោះនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់
ក្រុមច្បាប់របស់ក្រុមហ៊ុនឱ្យជួយខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួយខ្ញុំ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកទេ?
ស្លុតដូចអ្នក?
ដូចពាក្យចាស់ពោលថា…
ការ​មាន​កូន​ស្រី​គឺ​ដូច​ជា
​មាន​បង្គន់​នៅ​មុខ​ផ្ទះ​របស់​អ្នក។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំទទួលបានវា។
ខ្ញុំមានបង្គន់បួន។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានក្លិនស្អុយបំផុត។
តើអ្នកខ្វល់ពីកេរ្តិ៍ឈ្មោះគ្រួសារ...
ច្រើនជាងខ្ញុំ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមានតម្លៃរបស់វា។
ដោយសារតែអ្នកកើតក្នុងគ្រួសារនេះ។
អ្នកមានជីវិតសុខស្រួល។
ប៉ុន្តែអ្នកមានតម្លៃដែលត្រូវបង់។
អ្នក…
អ្នកមិនបានប្រើវាដោយប្រាជ្ញាទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនទុកអនាគតគ្រួសារនេះទេ...
នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
បើអ្នកលែងគិតថាខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់អ្នក
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងលែងជាកូនស្រីរបស់អ្នកទៀតហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនយកអ្វីពីគ្រួសារនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលបានអ្វីពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងរស់នៅលើជើងរបស់ខ្ញុំ។
Chompoo ។
com.
អ្វី?
ស្ងប់ស្ងាត់។
ត្រឡប់ទៅសុំទោសប៉ា ហើយនិយាយជាមួយគាត់។
សុំទោសរឿងអី?
តើអ្នកមិនឮអ្វីដែលគាត់និយាយទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសុំទោសគាត់ទេ?
com.
ស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំគិតថាប៉ាគ្រាន់តែឆ្កួត។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​អាច​ទ្រាំទ្រ​បាន
​ពេល​គាត់​ជេរ ឬ​មើលងាយ​អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្នក​ណា​នៅ​សល់​ទេ។
គ្រួសារនេះមិនមែនជាតំបន់សុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
អូននៅមានបង ចោម
ខ្ញុំទទួលបានវា។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់។
ប៉ុន្តែគាត់មិនធ្វើទេ។
អ្នកត្រូវផ្តល់ឱ្យគាត់នូវពេលវេលាខ្លះ។
អ្នកបានធ្វើហើយមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
វីដេអូ​ដែល​មិន​បិទ​បាំង​មុខ​ខ្ញុំ
​ត្រូវ​បាន​បង្ហោះ​តែ​លើ Twitter ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ាមិនប្រើកម្មវិធីទេ។
បន្ទាប់មកវាត្រូវតែជាអ្នក។
តើពេលណាទើបឈប់
ប្រច័ណ្ឌប្អូនស្រី?
តើអ្នកនឹងធ្វើបាបខ្ញុំដល់កម្រិតណា?
តើអ្នកមានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវច្រណែនទេ?
ជជែក!
Chompoo ។
ជជែក។
ដូចប៉ានិយាយអញ្ចឹង
បញ្ហាមិនមែនជារបៀបដែលវាត្រូវបានលេចធ្លាយនោះទេ។
បញ្ហា​គឺ​ជា
​មូល​ហេតុ​ដែល​អ្នក​យក​វីដេអូ​មក​ដាក់​នៅ​កន្លែង​ដំបូង។
ចេញពីពពុះរបស់អ្នក។
នេះគឺជាសតវត្សទី 21 ។
ខ្ញុំជាជនរងគ្រោះនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនឈរ ហើយអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកថ្កោលទោសខ្ញុំសម្រាប់វា។
ជនរងគ្រោះ?
ព្រោះ​អី​អ្នក​លេង​អ៊ីនធឺណិត​និយាយ?
ព្រោះតែគេចាក់ឫសឱ្យអ្នក?
តាមពិតទៅ តើមានអ្នកណានៅខាងអ្នកទេ?
មានអ្នកណាជឿអ្វីដែលអ្នកនិយាយទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាជឿអ្វីដែលពួកគេចង់ជឿ។
ភ្ញាក់ឡើងក្លិនកាហ្វេ ចោម។
តាមពិតទៅ អ្នកគ្រាន់តែជានារីម្នាក់ទៀត
ដែលជាប់ពាក់ព័ន្ធក្នុងរឿងសិច។
ជជែក។
com.
ឆោម ស្ងប់ចិត្ត។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ជជែក។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ឈប់ធ្វើដូចមនុស្សល្ងង់។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​នេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​អាណិត​អ្នក។
ការជជែកនឹងមិនជ្រើសរើសអ្នកទេ។
នាងគិតថាអ្នកងាយនឹងបោកប្រាស់។
អ្នកនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើ។
អ្នកមិនមែនជាសត្វលាទេ។
ប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថា។
ខ្ញុំធ្វើគ្រប់យ៉ាងព្រោះខ្ញុំស្រលាញ់នាង។
ឈប់កុហកខ្លួនឯងទៅ។
យើងទាំងអស់គ្នាចង់បានអ្វីមួយត្រឡប់មកវិញ។
នៅពេលអ្នកផ្តល់អ្វីមួយដល់នរណាម្នាក់
អ្នកសង្ឃឹមថានឹងទទួលបានអ្វីមួយត្រឡប់មកវិញ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមានតម្លៃរបស់វា។
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកចំណាយអ្វីមួយ។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកស្រឡាញ់នាង។
ស្រលាញ់នាងជាងខ្លួនឯងទេ?
ថ្ងៃណាមួយ បើអ្នកដឹង
ថាអ្វីៗដែលអ្នកបានធ្វើគឺគ្មានប្រយោជន៍
តើអ្នកនឹងអាចទទួលយកបានទេ?
(ខ្ញុំនឹងរក្សាវាទុកជាអាថ៌កំបាំងរវាងពួកយើង។ )
(សូម្បីតែណាថាតក៏មិនដឹងដែរ)។
(ប៉ុន្តែ…)
(ខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌ។ )
(តើអ្នកចង់បានអ្វី?)
(ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។ )
(ស្រលាញ់អ្នកណាជាងខ្លួនឯង ឬណាថាត?)
ចោរ
អ្វី?
(តើអ្នកឃើញព័ត៌មាននៅលើអ៊ីនធឺណិតទេ?)
ដំណឹងអ្វី?
(មិនអីទេបើអ្នកមិនទាន់បានឃើញ។ )
(អ្នកមិនត្រូវផ្តល់បទសម្ភាសន៍អំពីវាទេ។ )
(ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្នកដែលនៅសល់។ )
ហ៎?
តើអ្នកមិនស្តាប់អ្វីដែលយើងទើបតែនិយាយទេឬ?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេ?
តើអ្នកគ្មានមនុស្សជាតិនៅសល់ទេ?
តើអ្នកខ្វល់តែពីការវាយតម្លៃរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្លាប់មានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់នាងអំឡុងពេលមានឧប្បត្តិហេតុនៃខ្សែអាត់ផ្លូវភេទ។ ឥឡូវនេះ នាងកំពុងដើរតួជាក្មេង។
ក្នុង​ចំណោម​បង​ប្អូន​ស្រី នាង​គឺ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​ស្រទន់​ជាង​គេ។
នាងបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្អ
ដែលបងប្អូនស្រីរបស់នាងបានបង្កើត។
Chompoo ធ្លាប់​ណាត់
​ជួប​គូ​ដណ្ដឹង​របស់ CHATFAH មែន​ទេ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ នាងគួរឱ្យសង្ស័យបំផុត។
អ្នក​រាយការណ៍​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​ទេ។
ប៉ុន្តែ​នាង​មាន​ការ​អាក់អន់​ចិត្ត
​ដូច​ជា​នាង​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ខុស។
អ្នក​បាន​សម្លាប់​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក​មែន​ទេ?
ណាថាត។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើ​យាយ​របស់​អ្នក​ដឹង​រឿង​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំបានកុហកនាងថា ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ។
កុំបារម្ភអំពីព័ត៌មាន។
អំពីរូបថត
ខ្ញុំគិតថាប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយនៅតែមិនដឹងអំពីវា។
អ្នក​ណា​ផ្ញើ​មក
​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​សារព័ត៌មាន​អំពី​រឿង​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នក
ថាខ្ញុំនឹងធ្វើសន្និសីទកាសែត។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ការពិត
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅយប់នោះ។
ដូច្នេះ អ្នក​នឹង​លែង​ជា​ជន​សង្ស័យ​ទៀត​ហើយ។
ជនរងគ្រោះ?
ព្រោះ​អី​អ្នក​លេង​អ៊ីនធឺណិត​និយាយ?
ព្រោះតែគេចាក់ឫសឱ្យអ្នក?
តាមពិតទៅ តើមានអ្នកណានៅខាងអ្នកទេ?
មានអ្នកណាជឿអ្វីដែលអ្នកនិយាយទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាជឿអ្វីដែលពួកគេចង់ជឿ។
ចូរយើងហៅវាថាឈប់។
com.
ទំនាក់ទំនងរបស់យើង,
វាខុសតាំងពីដើមមក។
នេះគឺជាផលវិបាក។
យើងបានធ្វើរឿងដែលយើងមិនគួរធ្វើ។
យើងបានចាប់ផ្តើមនៅលើផ្លូវខុស។
យើងមិនអាចទទួលបានវាត្រឹមត្រូវទេ។
ឆោម អូនដឹងថាបងស្រលាញ់អូន។
ខ្ញុំមិនស្រលាញ់ Chatfah ទេ។
ខ្ញុំត្រូវរៀបការជាមួយនាងព្រោះ…
នាងមានផ្ទៃពោះ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
អ្នក​បាន​គេង​ជាមួយ​នាង​ពេល​យើង​ណាត់​ជួប។
ខ្ញុំធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនដឹង។
ខ្ញុំបានគិតថាវាជាស្នេហា។
com.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ប្រសិនបើ Chat មិនបង្ខំខ្ញុំ…
វាមិនមានបញ្ហាទៀតទេ។
យើងមកឆ្ងាយពេក។
អ្នកគួរតែចាកចេញ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ឃើញអ្នក អ្វីៗនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
com.
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំចង់តស៊ូតាមរយៈរឿងនេះជាមួយអ្នក។
តស៊ូដើម្បីអ្វី?
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងក្លាយជាជនសង្ស័យ?
យើង​នឹង​ខ្ជះខ្ជាយ​ជាច្រើន​ឆ្នាំ​នៅ​តុលាការ​ដើម្បី​បញ្ជាក់​ថា​យើង​គ្មាន​កំហុស។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងជឿយើងទេ។
សូមបញ្ចប់វានៅទីនេះ។
មុនពេលជីវិតរបស់យើងត្រូវវិនាស។
អ្នកគឺជាអ្នកបន្ទាប់។
ខ្ញុំសុំទោស។
ហេ។
តើឡានរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើមេកានិចបាននិយាយអ្វីទេ?
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា វា​ជា​ការ​លេច​ធ្លាយ​ប្រេង​ហ្វ្រាំង។
តើ​ពួកគេ​បាន​រក​ឃើញ​អ្វី​ដែល​មិន​ធម្មតា​ទេ?
ទេ
អរគុណដែលបានជួយខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​អ្នក​មាន​សុវត្ថិភាព។
អំពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយកាលពីម្សិលមិញ
ខ្ញុំមិនមានការរើសអើងអ្វីទេ
នៅពេលស៊ើបអង្កេតករណីនេះ។
អ្នក​មិន​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បំផ្លាញ​ហ្វ្រាំង​របស់​អ្នក​ទេ?
តើអ្នកបានដែរឬទេ?
បើខ្ញុំចង់សងសឹកអ្នក
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជួយអ្នក?
អ្នកប្រហែលជាព្យាយាមបន្លំខ្ញុំ
ថាអ្នកជាប៉ូលីសដ៏ល្អ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអានប្រឌិតច្រើនពេក។
អ្នកធ្លាប់សើចច្រើន។
សូមក្រឡេកមើលអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើងនាពេលថ្មីៗនេះ។
អ្នកណាសើច?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គ្មាន​តម្រុយ…
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបងស្រីរបស់អ្នក?
បើខ្ញុំដឹង អ្នកនឹងមិនអង្គុយនៅទីនេះទេ។
តើអ្នកគិតថានាងអាចមានសុវត្ថិភាពទេ?
ប៉ុន្តែនាងដេកនៅកន្លែងណាមួយ?
យើង…\
យើង​បាន​ប្រើ​កម្លាំង​មនុស្ស​ទាំងអស់​ដែល​យើង​ត្រូវ
​ស្វែងរក​នាង។
ឈើគឺធំ។
ខ្ញុំគិតថានាងមិនអាចទៅឆ្ងាយដោយខ្លួនឯងបានទេ
ប្រសិនបើនាងរងរបួសដូចអ្នកនិយាយ។
បងស្រីខ្ញុំលាក់ខ្លួនក្នុងព្រៃ?
គ្មានផ្លូវទេ។
នាងចូលចិត្តការលួងលោមជាងអ្វីៗទាំងអស់។
បើ​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា នាង​លាក់​ខ្លួន​នៅ​ខុន​ដូ
នោះប្រហែលជាអាចទៅរួច។
តើអ្នកពិតជាគិតថានាងនឹងទៅខុនដូរបស់នាងមែនទេ?
ទេ
របួសរបស់នាងគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
គ្មានផ្លូវដែលនាងអាចទៅទីនោះដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយទៀត។
តើអ្នកប្រាកដទេថានាងត្រូវបានគេចាក់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទិញកាហ្វេនៅហាងកាហ្វេនេះ?
ជាធម្មតាអ្នកទៅហាងកាហ្វេ
នៅកាច់ជ្រុងផ្លូវ។
ហាងកាហ្វេនេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាង។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាចាប់អារម្មណ៍បងស្រីម្នាក់នេះ?
បាទ ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែមិនមែនតាមរបៀបដែលអ្នកគិតនោះទេ។
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយនាងអំពីអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរនាងនូវសំណួរដែលខ្ញុំមាន។
ពីប្រតិកម្មរបស់នាង,
ខ្ញុំគិតថានាងកំពុងលាក់អ្វីមួយ។
ដូច្នេះ?
តើយើងនឹងធ្វើតាមនាងទេ?
ទេ
នាងនឹងមករកយើង។
តើមានអ្វីកើតឡើង Pi?
តើអ្នកគិតថា Chat នឹងត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់នាងវិញទេ?
ខុនដូរបស់នាង?
ជាមួយនឹងរបួស នាងមិនអាចដើរបាន។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតផងដែរ។
ប៉ុន្តែតើយើងប្រាកដទេថានាងត្រូវបានគេចាក់?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំ…
បំភ្លេចវា។
ប៉ុន្តែ…
Bua តើអ្នកមាន keycard ទៅខុនដូរបស់នាងទេ?
ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានវិធីដើម្បីទទួលបានវា។
ប៉ូលីសបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យពិនិត្យមើលបន្ទប់របស់នាង។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងរកឃើញអ្នកដឹកនាំខ្លះ។
ខ្ញុំបានឃើញព័ត៌មាន។
យើង​ព្រួយ​បារម្ភ​ពី​កញ្ញា​ឆាត។
បើមានអ្វីខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន
សូមប្រាប់ខ្ញុំផង។
សូមអរគុណ។
បាទ។
និយាយ។
សុខសប្បាយជាទេ?
តាំង​ពី​ពេល​កើត​ហេតុ​មក ខ្ញុំ​មិន​បាន​ពិនិត្យ​អ្នក​ទេ។
តើប៉ូលីសបាននិយាយអ្វី?
មិនទាន់មានការអាប់ដេតថ្មីនៅឡើយទេ។
ត្រូវហើយ។
យប់នោះ
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ប្រព័ន្ធព្រះអាទិត្យនៅលើក្រឡាចត្រង្គនៅក្នុងកសិដ្ឋានត្រូវបានខូច។
ខ្ញុំបានទៅទីនោះដើម្បីជួសជុលវា។
បើមិនដូច្នោះទេ កសិដ្ឋាននឹងដាច់ភ្លើងនៅពេលយប់។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ប្រញាប់​ប្រញាល់​នេះ​ទេ។
ប៉ុន្តែ…
បើ Chatfah បាត់
ការបែងចែកទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់
នឹងខុសគ្នាមែនទេ?
នាងគ្រាន់តែបាត់។
នាងមិនទាន់ស្លាប់ទេ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងមិនគួរនិយាយអំពីវានៅឡើយទេ។
ជួបជាមួយ MANGKORN ។
ម៉ាងកន?
សន្សំល្អ?
វាស្អាតណាស់។
វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​ខ្លាំង​លើ​ការ​ប្រមូល​នេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាម៉ាករបស់ខ្ញុំនឹងកំណត់និន្នាការថ្មី។
មើលទៅស្អាតទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅងូតទឹក។
ប៉ូលីសក៏សួរខ្ញុំអំពីរឿងនេះដែរ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេការពិត។
លោក Kajorn បានមកទីនេះនៅយប់នោះ។
ប្រព័ន្ធព្រះអាទិត្យបានធ្លាក់ចុះនៅដើមថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មកទីនេះដើម្បីដោះស្រាយ។
មានអ្នកណាឃើញគាត់នៅទីនេះទេ?
គាត់ទៅផ្ទះខ្ញុំដើម្បីយកកូនសោ។
តើគាត់បានជួសជុលវាទេ?
ទេ
នៅពេលយប់យើងប្រើប្រាស់ថាមពលពីបណ្តាញអគ្គិសនី។
យើងអាចរង់ចាំហៅអ្នកបច្ចេកទេសនៅពេលព្រឹក។
មានន័យថា…
ពូ កាចន មិនចាំបាច់មកទីនេះទេ?
គាត់ប្រហែលជាព្រួយបារម្ភអំពីវា។
គាត់ប្រហែលជាចង់ពិនិត្យមើលថ្នាំសម្លាប់សត្វល្អិតថ្មី។
ដែលត្រូវបានចែកចាយនាពេលថ្មីៗនេះ។
ថ្នាំសំលាប់សត្វល្អិត?
បាទ។
គាត់​បាន​មក​ពិនិត្យ​ពួក​គេ
​រាល់​ពេល​ដែល​គេ​បញ្ជូន​មក។
តើថ្នាំសំលាប់សត្វល្អិតទាំងអស់នេះឬ?
តើយើងត្រូវការថ្នាំសម្លាប់សត្វល្អិតច្រើនទេ?
ខ្ញុំបានរាយការណ៍វាទៅការិយាល័យកណ្តាល។
ដីឡូតិ៍ខ្លះធំពេក។
វាធំពេកក្នុងការរក្សាទុកវាទាំងអស់នៅក្នុងឃ្លាំងរបស់យើង។
ផ្ទុយទៅវិញ លោក Kajorn បានយល់ព្រម
សាងសង់ឃ្លាំងថ្មីមួយ។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ត្រូវ​ត្រួត​ពិនិត្យ?
វាមិនមែនជារឿងសំខាន់ទេ។
កម្មករអាចធ្វើបាន។
គាត់ប្រហែលជាធ្លាប់ធ្វើវា។
គាត់​ធ្វើ​បែប​នេះ
​តាំង​ពី​លោក អុក នៅ​មាន​ជីវិត។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងមើលជុំវិញ។
កុំប្រាប់អ្នកណាថាខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​តាម​ដាន​យើង។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​មាន​អ្វី​ប៉ះ​ពាល់​ដល់​ករណី​របស់ Chat ទេ។
បាទ។
អ្នក.
ខ្ញុំសុំទោសដែលមកយឺត។
ខ្ញុំ​គេង​មិន​លក់​យប់​មិញ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅអ្នកថាអ្នកមិនចាំបាច់មកទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានប្រញាប់នៅទីនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានពិនិត្យសាររបស់អ្នកទេ។
តើខ្ញុំទៅធ្វើការជាមួយនាងទេ?
ទេ វាមិនមែនអំពីរឿងនោះទេ។
វាគឺអំពីព័ត៌មាននៅលើ X កាលពីយប់មិញ។
ដំណឹងអ្វី?
អ្នកមិនបានឃើញទេ?
គូដណ្តឹងរបស់គាត់បានបាត់ខ្លួន
ប៉ុន្តែគាត់បានទៅខុនដូរបស់បងស្រីគាត់។
ទោះបីជាការស៊ើបអង្កេតមិនទាន់ចប់ក៏ដោយ
មនុស្សបានវិនិច្ឆ័យអ្នករួចហើយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវសម្រាក
សម្រាប់ពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់ការងាររបស់អ្នកសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់អ្នក។
អ្វី?
ខ្ញុំបានទៅកសិដ្ឋាន។
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីដែលអ្នកបានលាក់ក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
ថ្នាំសំលាប់សត្វល្អិតដែលអ្នកបានបញ្ជា។
វាលើសពីចំនួនដែលច្បាប់អនុញ្ញាត។
ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​បញ្ជី​បញ្ជា​ទិញ​ថ្នាំ​សម្លាប់​សត្វ​ល្អិត
​ក្នុង​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​កន្លង​មក​នេះ។
កំណត់ត្រាត្រូវបានក្លែងបន្លំ។
ចំនួនទឹកប្រាក់ដែលអ្នកបានបញ្ជាទិញ,
វាមានទំហំធំល្មម
ដែលអាចបង្កឱ្យមានការបំពុល និងការបំពុល។
បើ​បែក​ធ្លាយ​ភស្តុតាង។
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងនឹងបាត់បង់ការប្តឹងផ្តល់ការបំពុល។
អ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ជាទិញចំនួនធំជាង
យើងត្រូវការ?
តើនេះជាអំពើពុករលួយទេ?
តើអ្នកមានកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយអ្នកផ្គត់ផ្គង់ទេ?
តើអ្នកបានប្រើក្រុមហ៊ុនរបស់យើងដើម្បីលាងលុយទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានភស្តុតាង។
តើអ្នកដឹងប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំ​មាន​ភស្តុតាង​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​បញ្ជូន​អ្នក​ទៅ​គុក។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​ឱ្យ​ប៉ា​របស់​ខ្ញុំ
​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់រឿងនេះទៅក្រុមប្រឹក្សាប្រតិបត្តិទេ?
ឬ​អ្នក​នឹង​សារភាព​ចំពោះ​ពួកគេ?
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
អ្នកមានភស្តុតាង។
បន្ទប់ប្រជុំរួចរាល់ហើយ។
អ្នកមិនចាំបាច់ចូលរួមទេ ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដាក់លិខិតលាលែងពីតំណែងរបស់អ្នក
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
យើងអាចនិយាយអំពីភាគហ៊ុនរបស់ក្រុមហ៊ុននៅពេលក្រោយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងមើលថែក្រុមហ៊ុនរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំរីករាយ…
ដើម្បីឃើញថាអ្នកកាន់តែមានសមត្ថភាព។
ខ្ញុំ​ក៏​ជឿ
​ថា​ឪពុក​របស់​អ្នក​នឹង​មាន​មោទនភាព​ចំពោះ​អ្នក​ដែរ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
ភាពវៃឆ្លាតគឺជាដាវមុខពីរ។
ប្រសិនបើអ្នកមានទំនុកចិត្តលើភាពវៃឆ្លាតរបស់អ្នកខ្លាំងពេក។
ពេលខ្លះ អ្នកអាចក្លាយជាមនុស្សល្ងង់។
អ្នកអាចនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំមានភស្តុតាងរួចហើយ។
ភស្តុតាង?
តើអ្នកចង់មានន័យនេះទេ?
អនុម័តដោយ
MR. គីមី ​អសោក​សោភណ្ឌ បុប្ផា​ចិន្ដា
- ប្រាំ​លាន​បាត។
គាត់នឹងមិនធ្វើបែបនេះទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកស្គាល់ឪពុករបស់អ្នកបានល្អប៉ុណ្ណា?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា
​អ្នក​ដឹង​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​គាត់​បាន​ធ្វើ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមានទំនុកចិត្តលើភាពវៃឆ្លាតរបស់អ្នកខ្លាំងពេក។
អ្នកនឹងប្រែទៅជា…
មនុស្សល្ងង់។
ខ្ញុំបានដឹងថា
Chatfah ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវព័ត៌មាននៃការប្រមូលរបស់ខ្ញុំ។
ជាថ្នូរនឹងគ្នា អ្នកនឹងជួលនាង
ធ្វើជាឯកអគ្គរដ្ឋទូតម៉ាករបស់អ្នក។
ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកគឺជាអ្នកដឹកនាំទីផ្សារ។
ដូច្នេះ​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ប្រើ​យុទ្ធសាស្ត្រ​នេះ
​ដើម្បី​ទទួល​បាន​គុណសម្បត្តិ។
តើ​លោក​មាន​ភ័ស្តុតាង​បញ្ជាក់​ទេ​កញ្ញា ពេជ្រ ចរណៃ?
ខ្ញុំបានរកឃើញគំនូរព្រាងនៃការប្រមូលចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងខុនដូរបស់នាង។
ខ្ញុំ​មក​ជួប​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ដើម្បី​ប្រាប់​អ្នក​ពី​ការ​នេះ.
នេះ​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ​ដែល
​អ្នក​នឹង​មាន​គំនូរ​ព្រាង​របស់​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកព្យាយាមចម្លងការរចនារបស់ខ្ញុំម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅតុលាការ
មិននៅក្នុងហាងកាហ្វេទេ។
អ្វីដែលអ្នកគួរព្រួយបារម្ភគឺមិនមែនជាក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
យើងមិនមែនជាម៉ាកតែមួយគត់ដែល
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកចង់ធ្វើការជាមួយនោះទេ។
ជជែកគ្នាតើបានកូនឆ្កែមកពីណា?
ផាន និយាយ​ថា វា​លួច​ចូល​តាម​របង។
ប៉ា​ប្រាប់​អ្នក​មីង​ចោម​ឲ្យ​ដោះ​ចេញ។
ប៉ុន្តែ​ផាន​បាន​លាក់​វា ហើយ​ប្រគល់​វា​មក​ខ្ញុំ។
វា​មាន​ន័យ​ថា​គាត់​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​យើង​រក្សា​វា​។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់រក្សាវា។
ខ្ញុំនឹងលើកវាឡើងដោយសម្ងាត់។
ទៅ, fluffball តូច។
បើ​ប៉ា​ដឹង​កូន​នឹង​ត្រូវ​គេ​ជេរ​ Chat ។
អញ្ចឹងកុំប្រាប់គាត់អី ភី។
ទុកវាជាអាថ៌កំបាំងរវាងយើង។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ចោម​ឲ្យ​ដក​វា​ចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាវានៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកកំពុងលេងនៅសួនច្បារពេញមួយថ្ងៃ។
មានស្នាមជើងឆ្កែនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
តើអ្នកអាចនិយាយថាអ្នកមិនដឹងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកណាយកវាមកទីនេះ ហើយធ្វើវា?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
ភីបានធ្វើវា។
តើអ្នកបានធ្វើទេ?
អូហូ។
កញ្ញា ភី។
រូបថត។
ណាថាតនៅទីនេះ។
លោក ណាថាត សូមឆ្លើយមកយើងខ្ញុំ។
តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក ជាមួយ Chompoo ប្អូនស្រី Chatfah មានលក្ខណៈបែបណា ?
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមថាអ្នកនៅជាមួយ Chompoo
នៅយប់ដែល Chatfah បាត់ខ្លួន។
តើវាពិតទេ?
សូមឆ្លើយសំណួរ។
សូមឆ្លើយមកយើងខ្ញុំ។
មន្ត្រី។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីនិយាយការពិត។
ការពិតគឺថា Chompoo មានអាលីប៊ី។
អាលីប៊ីរបស់នាងគឺ…
នាងនៅជាមួយខ្ញុំ។
យប់នោះ
អ្នកគឺជាប្អូនស្រីរបស់ Chatfah ។
នៅ​ក្នុង​ឋានានុក្រម​បន្តបន្ទាប់​គ្នា​ក្នុង​ពោះវៀន
ឋានៈ​របស់​អ្នក​គឺ​ខ្ពស់​ជាង​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងតានតឹងក្នុងការស្វែងរកនាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ចាត់ចែងការតែងតាំងប្រតិបត្តិ?
វា​នឹង​ល្អ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចូល​ទៅ​ជួយ​នាង។
ដោយសារបច្ចុប្បន្នអ្នកជា
ប្រធានស្តីទីរបស់ក្រុមហ៊ុន។
បាទ។
NESS (លេខាធិការរបស់ខ្ញុំ)
ជំរាបសួរ។
កញ្ញា Pi ការរចនារបស់យើងត្រូវបានជ្រើសរើស។
ពួកគេចង់ឱ្យយើងពន្លឿនការផលិត
ឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ដូច្នេះ​យើង​អាច​មាន​ការ​បើក
​នៅ​ទីក្រុង​ឌូបៃ​នៅ​ខែ​ក្រោយ។
ខ្ញុំជឿអ្វីដែលអ្នក និងបងស្រីរបស់អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ក្រោយ​ពេល​កើត​ហេតុ​ ឯ.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​បន្ទប់​របស់​អ្នក​វិញ។
យើងបានរកឃើញឈាមនៅលើជណ្តើរ និងនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយដែលខ្ញុំមិនយល់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​រក​ឃើញ​ឈាម​ក្នុង​បន្ទប់​របស់ Chatfah?
រឿងមួយទៀត,
រឿងសំខាន់
ដែលមិនគួរបាត់
វាបាត់នៅយប់នោះ។
តើអ្នកដឹងទេ…
ទូរស័ព្ទរបស់នាងនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
(ប៉ាតែងតែប្រាប់យើង។ )
អ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវ។
(យើងជាគ្រួសារ។ យើងត្រូវចេះស្រលាញ់
ចេះជួយគ្នា និងថែរក្សាគ្នាទៅវិញទៅមក។ )
(ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលប្រាប់យើងឱ្យទុកចិត្តគ្នាទេ។ )
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
បងប្អូនប្រុសស្រី
ពួក​គេ​ជា​សត្រូវ
​ដែល​កើត​ចេញ​ពី​ឪពុក​ម្តាយ​តែ​មួយ។
ភាពខុសគ្នាគឺ…
ប៉ារបស់អ្នកមានសំណាងជាងខ្ញុំ។
គាត់ទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅពីមុខខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ
វាជាពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
(ព្រោះវាពិបាក
យល់ចិត្តមនុស្ស។ )
(យើងមិនដឹងថានៅពេលណាដែលយើងនឹងក្លាយជាមនុស្សល្ងង់។
(ដូច្នេះកុំទុកចិត្តនរណាម្នាក់។ )
(មិនមែនខ្លួនឯងទេ។ )
មាន​គេ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប្រាប់​ប៉ូលិស​ថា គេ​ឃើញ​ខ្ញុំ​ដើរ​ចេញ​ពី​ផ្ទះ​ដោយ​មាន​កន្ត្រៃ​បង្ហូរ​ឈាម។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកកន្ត្រៃមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណាផ្ញើវាទេ។
រូបថត។
នៅក្នុងសៀវភៅកត់ត្រានេះ នាងនឹងទៅជួប Mangkorn ។
ការជជែកត្រូវបានលាក់អ្វីមួយពីយើង។
អ្នកសម្លាប់ Chatfah មែនទេ?